Сортую вершини многокутника і разом з цим знаходжу точку, що буде лежати в середині многокутника
Перевіряю, чи многокутник буде опуклим.
Для двох вершин перевіряю чи точка лежить між ними, розрахувавши визначник матриці, утвореної їх координатами.
Знайшовши таким чином "клин", в якому лежить точка, залишається лише перевірити чи належить вона тій частині клину, що "всередині" многокутника. 
Це перевіряється теж за допомогою визначника матниці з координатами.
Складність алгоритму в загальному випадку:  О(logn)
А у найгіршому:O(n)

Алгоритм працює лише для опуклих та "зірковидних" многокутників
